Repository: 2pisoftware/cmfive-core
Catalog: system/modules/main/translations/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: Object Deleted
ja_jp: オブジェクトは削除します

source: This object does not exist.
ja_jp: このオブジェクトは存在しません。

source: Edit Example Data
ja_jp: 編集データ例

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Data
ja_jp: データ

source: Check
ja_jp: チェック

source: select field
ja_jp: 選択フィールド

source: autocomplete field
ja_jp: オートコンプリートフィールド

source: multiselect field
ja_jp: 複数選択フィールド

source: radio field
ja_jp: 電波

source: password field
ja_jp: パスワード欄

source: email field
ja_jp: 電子メールフィールド

source: hidden field
ja_jp: 非表示フィールド

source: date field
ja_jp: 日付フィールド

source: datetime field
ja_jp: 日時フィールド

source: time field
ja_jp: 時間フィールド

source: file field
ja_jp: ファイルのフィールド

source: multifile field
ja_jp: マルチフィールド

source: Save
ja_jp: セーブ

source: ExampleData updated
ja_jp: ExampleData更新

source: Example Data List
ja_jp: 例データ一覧

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Really delete?
ja_jp: 本当に削除しますか？

source: Home
ja_jp: ホーム

source: New Data
ja_jp: 新しいデータ

source: Attach a File
ja_jp: ファイルを添付する

source: View
ja_jp: ビュー

source: Are you sure you want to delete this attachment?
ja_jp: あなたがこの添付ファイルを削除してもよろしいですか？

source: Open in new tab/window
ja_jp: 新しいタブ/ウィンドウで開きます

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Description
ja_jp: 説明

source: Action
ja_jp: アクション

source: Do you want to delete this attachment?
ja_jp: あなたがこの添付ファイルを削除しますか？

source: <iframe frameborder='0' width='0' height='0'/>
ja_jp: <iframeのFRAMEBORDER = '0'幅= '0'、高さ= '0' />

source: <script>
ja_jp: <スクリプト>

source: Wiki
ja_jp: ウィキ

source: created.
ja_jp: 作成した。

source: Wiki couldn't be created
ja_jp: ウィキを作成できませんでした

source: No access to delete this wiki.
ja_jp: このウィキを削除するためのアクセスいいえ。

source: Member removed.
ja_jp: メンバーは削除します。

source: Wiki deleted.
ja_jp: ウィキは削除しました。

source: Wiki does not exist.
ja_jp: ウィキは存在しません。

source: Page does not exist.
ja_jp: ページが存在しません。

source: Page updated.
ja_jp: ページを更新しました。

source: No access to this wiki.
ja_jp: このウィキにアクセスできません。

source: Member updated.
ja_jp: メンバーを更新しました。

source: Page does not exist
ja_jp: ページが存在しません。

source: New Page.
ja_jp: 新しいページ。

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Markup Help
ja_jp: マークアップヘルプ

source: This wiki needs a title.
ja_jp: このウィキは、タイトルを必要とします。

source: Wiki of name
ja_jp: 名前のウィキ

source: already exists.
ja_jp: もう存在している。

source: You have no access to this wiki.
ja_jp: あなたはこのウィキにアクセスできません。

source: Wiki List
ja_jp: ウィキリスト

source: New Wiki
ja_jp: 新しいウィキ

source: Create Wiki
ja_jp: ウィキを作成

source: Public
ja_jp: パブリック

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Rich Text
ja_jp: リッチテキスト

source: Markdown
ja_jp: 値下げ

source: Create
ja_jp: 作ります

source: Wiki Member
ja_jp: ウィキメンバー

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Role
ja_jp: 役割

source: Date
ja_jp: 日付

source: Page
ja_jp: ページ

source: No changes yet.
ja_jp: まだ変更はありません。

source: Wiki Title
ja_jp: ウィキタイトル

source: Date Created
ja_jp: 作成日

source: Last Modified Date
ja_jp: 最終更新日

source: Modified By
ja_jp: 更新者

source: Last Page Modified
ja_jp: 最後のページが変更されました

source: Do you really want to delete this wiki and all of its pages?
ja_jp: あなたは本当にこのウィキおよびそのすべてのページを削除しますか？

source: There are no wikis yet.
ja_jp: 何のウィキはまだありません。

source: Create a wiki
ja_jp: Wikiを作成します。

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Help
ja_jp: 助けて

source: Comment saved
ja_jp: コメントを保存します

source: Composer update return exit code
ja_jp: 作曲更新リターン終了コード

source: (0 is OK)<br/>Check the /log/composer.log for output
ja_jp: 出力用/log/composer.logをチェック<BR/>（0はOKです）

source: Database Backup
ja_jp: データベースのバックアップ

source: You cannot backup more than once every 4 hours
ja_jp: することはできませんバックアップ回以上4時間ごと

source: Backup completed to:
ja_jp: に完了したバックアップ：

source: You need the OAuth extension installed to backup to dropbox
ja_jp: あなたはDropboxにバックアップするインストールのOAuth拡張を必要とします

source: Could not find backup command
ja_jp: バックアップコマンドが見つかりませんでした

source: Comment deleted.
ja_jp: 削除されたコメント。

source: Lookup Item deleted
ja_jp: 検索項目を削除します

source: Lookup Item not found?
ja_jp: 検索項目が見つかりませんか？

source: Printer deleted
ja_jp: プリンタの削除

source: Could not find printer
ja_jp: プリンタが見つかりませんでした

source: File deleted
ja_jp: ファイルが削除します

source: Missing filename
ja_jp: 行方不明のファイル名

source: Edit an Existing Entry
ja_jp: 既存のエントリを編集するには

source: Key
ja_jp: キー

source: Value
ja_jp: 値

source: Update
ja_jp: 更新

source: No such Lookup Item?
ja_jp: そのようなルックアップ項目はありませんか？

source: Please add select a TYPE<br>
ja_jp: TYPEの<BR>を選択して追加してください

source: Please enter a KEY<br>
ja_jp: KEYを入力してください<BR​​>

source: Please enter a VALUE<br>
ja_jp: 値を入力してください<BR​​>

source: Lookup Item edited
ja_jp: 検索項目を編集します

source: Could not find item?
ja_jp: アイテムが見つかりませんでしたか？

source: Details
ja_jp: 細部

source: Printer name
ja_jp: プリンタ名

source: Server
ja_jp: サーバ

source: Port
ja_jp: ポート

source: Printer added
ja_jp: プリンタが追加されました

source: You don't have the Mandrill library installed
ja_jp: あなたはマンドリルのライブラリがインストールされていません

source: You don't have a Mandrill API key specified
ja_jp: 指定したマンド​​リルAPIキーを持っていません

source: Email stats
ja_jp: メールの統計

source: A Mandrill error occurred:
ja_jp: マンドリルのエラーが発生しました：

source: File moved to
ja_jp: ファイルに移動しました

source: Attachment
ja_jp: アタッチメント

source: Path to Git
ja_jp: Gitリポジトリへのパス

source: Branch
ja_jp: ブランチ

source: Go
ja_jp: 行きます

source: Branch missing
ja_jp: 不足している支店

source: New Group
ja_jp: 新しいグループ

source: Group Title:
ja_jp: グループタイトル：

source: New group added!
ja_jp: 新しいグループが追加されました！

source: Group is deleted!
ja_jp: グループが削除されます！

source: Group info updated!
ja_jp: グループ情報更新します！

source: Select Member:
ja_jp: メンバーを選択します。

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: can not be added!
ja_jp: 追加することはできません！

source: New members are added!
ja_jp: 新しいメンバーが追加されます！

source: Parent Groups
ja_jp: 親グループ

source: Operations
ja_jp: オペレーション

source: More Info
ja_jp: 詳細

source: Are you sure you want to delete this group?
ja_jp: あなたはこのグループを削除してもよろしいですか？

source: Group not found
ja_jp: グループが見つかりません。

source: Group deleted
ja_jp: グループが削除されました

source: Group Title
ja_jp: グループタイトル

source: updated
ja_jp: 更新しました

source: created
ja_jp: 作成した

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Lookup
ja_jp: 見上げる

source: Code
ja_jp: コー​​ド

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you wish to DELETE this Lookup item?
ja_jp: あなたはこのルックアップ項目を削除しますか？

source: No Lookup items to list
ja_jp: リストへのルックアップ項目いいえ

source: Create a New Entry
ja_jp: 新しいエントリを作成

source: or Add New Type
ja_jp: または新しいタイプの追加

source: Member is deleted!
ja_jp: メンバーが削除されます！

source: Missing specified module or it doesn't exist
ja_jp: 指定されたモジュールが見つからないか、存在しません。

source: Enter the migration name (camel case)
ja_jp: 移行名を入力します（キャメルケース）

source: Name
ja_jp: 名

source: Missing parameters required for rollback
ja_jp: ロールバックに必要なパラメータがありません

source: Missing module parameter required to run migration
ja_jp: 移行を実行するために必要な不足しているモジュールのパラメータ

source: New Member
ja_jp: 新しいメンバー

source: Edit Permissions
ja_jp: 許可を編集

source: Are you sure you want to delete this member?
ja_jp: あなたはこのメンバーを削除してもよろしいですか？

source: Please add select or create a TYPE<br>
ja_jp: 選択追加またはTYPEの<BR>を作成してください

source: Type and Key combination already exists
ja_jp: 種類とキーの組み合わせがすでに存在しています

source: Lookup Item added
ja_jp: ルックアップアイテムが追加します

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: Permissions are updated!
ja_jp: アクセス許可が更新されます！

source: Are you sure you want to delete this printer?
ja_jp: あなたはこのプリンタを削除してもよろしいですか？

source: No filename specified
ja_jp: ファイル名が指定されていませんいいえ

source: Printer
ja_jp: プリンタ

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Printer does not exist
ja_jp: プリンタが存在しません。

source: File has been sent to the printer
ja_jp: ファイルがプリンタに送信されています

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Are you sure you want to remove this file? (This is irreversible)
ja_jp: あなたはこのファイルを削除してもよろしいですか？ （これは不可逆的です）

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Template Details
ja_jp: テンプレートの詳細

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Template Title
ja_jp: テンプレートのタイトル

source: Template Body
ja_jp: テンプレート・ボディ

source: Title Data
ja_jp: タイトルデータ

source: Body Data
ja_jp: ボディデータ

source: Template saved
ja_jp: テンプレートの保存

source: Active?
ja_jp: アクティブ？

source: Created
ja_jp: 作成した

source: Modified
ja_jp: 修正されました

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブな

source: Test email
ja_jp: テストメール

source: Test email, ignore
ja_jp: テスト電子メール、無視

source: An email has been sent to your address
ja_jp: 電子メールがあなたのアドレスに送信されました

source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Data clean up for
ja_jp: データがのためにクリーンアップ

source: User
ja_jp: ユーザー

source: suspended
ja_jp: 中断

source: does not exist.
ja_jp: 存在しない。

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Login is mandatory
ja_jp: ログインは必須です

source: Password is mandatory
ja_jp: パスワードが必須です

source: Password2 is mandatory
ja_jp: パスワード2は必須です

source: Passwords don't match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: added
ja_jp: 追加されました

source: deleted.
ja_jp: 削除されました。

source: Administration - Edit User -
ja_jp: 管理 - ユーザーの編集 -

source: User does not exist
ja_jp: 使用者はいません

source: updated
ja_jp: 更新しました

source: Login
ja_jp: ログイン

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム

source: Last Name
ja_jp: 苗字

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン

source: Remove
ja_jp: 削除します

source: List Users
ja_jp: ユーザーリスト

source: List Groups
ja_jp: 一覧グループ

source: PHP Info
ja_jp: PHP情報

source: Printers
ja_jp: プリンター

source: Print Queue
ja_jp: 印刷待ち行列

source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ

source: Install/Update Composer
ja_jp: /更新Composerをインストールします

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Migrations
ja_jp: 移行

source: File transfer
ja_jp: ファイル転送

source: Cmfive mandates to prefix date fields with 'd_'.
ja_jp: 「D_」で日付フィールドを先頭に付加するCmfive義務付け。

source: Cmfive mandates to prefix datetime fields with 'dt_'.
ja_jp: 「DT_ 'で日時フィールドを先頭に付加するCmfive義務付け。

source: Cmfive mandates to prefix time fields with 't_'.
ja_jp: 「T_」で時間フィールドを先頭に付加するCmfive義務付け。

source: Cmfive mandates to prefix boolean fields with either 'is_' or 'has_'.
ja_jp: 「is_ 'または' has_​​ 'のいずれかとのブールフィールドを先頭に付加するCmfive義務付け。

source: By
ja_jp: によって

source: Missing module or it doesn't exist
ja_jp: モジュールが見つからないか、存在しません。

source: Could not find module directory
ja_jp: モジュールディレクトリが見つかりませんでした

source: Migration created
ja_jp: 移行の作成

source: migration
ja_jp: マイグレーション

source: has
ja_jp: 持っています

source: s have
ja_jp: sが持っています

source: run
ja_jp: ラン

source: Error with a migration:
ja_jp: 移行でエラー：

source: More info:
ja_jp: さらに詳しい情報：

source: No migrations to run!
ja_jp: 実行するには移行しないん！

source: Missing parameters required for a rollback
ja_jp: ロールバックに必要なパラメータがありません

source: Module doesn't exist
ja_jp: モジュールが存在しません。

source: There are no installed migrations to rollback
ja_jp: ロールバックする一切インストール移行はありません

source: rolled back
ja_jp: ロールバック

source: Posted
ja_jp: 投稿

source: or
ja_jp: または

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: あなたはこのコメントを削除してもよろしいですか？

source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Move to
ja_jp: へ引っ越す

source: No attachment available
ja_jp: 利用可能な添付ファイルいいえ

source: Users Currently Logged In
ja_jp: 現在ログインしているユーザー

source: Lookup List
ja_jp: ルックアップリスト

source: New Item
ja_jp: 新商品

source: Search Lookup Items
ja_jp: ルックアップアイテムを検索

source: Batch
ja_jp: バッチ

source: Individual
ja_jp: 個人

source: Rollback latest batch
ja_jp: ロールバック最新のバッチ

source: Are you sure you want to rollback migrations?
ja_jp: あなたは、移行をロールバックにしてもよろしいですか？

source: Install migrations
ja_jp: 移行をインストール

source: Are you sure you want to install migrations?
ja_jp: あなたが移行をインストールしてもよろしいですか？

source: Create a
ja_jp: 作ります

source: Run all
ja_jp: すべて実行]

source: migrations
ja_jp: 移行

source: Are you sure you want to run all outstanding migrations for this module?
ja_jp: あなたは、このモジュールのすべての未移行を実行するにしてもよろしいですか？

source: Path
ja_jp: パス

source: Date run
ja_jp: 日付ラン

source: System
ja_jp: システム

source: Rollback to here
ja_jp: ここにロールバック

source: Are you 110% sure you want to rollback a migration? DATA COULD BE LOST PERMANENTLY!
ja_jp: あなたは110％を使用して、移行をロールバックしてもよろしいですか？データは完全失われる可能性があります！

source: Migrate to here
ja_jp: ここへの移行

source: Are you sure you want to run a migration?
ja_jp: あなたは、マイグレーションを実行してもよろしいですか？

source: There are no migrations on this project
ja_jp: このプロジェクトには移行は​​ありません

source: Add a printer
ja_jp: プリンタを追加します。

source: Back to Templates List
ja_jp: 戻るテンプレート一覧へ

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Test Data
ja_jp: テストデータ

source: Test Output
ja_jp: テスト出力

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: this is the template manual
ja_jp: これは、テンプレートマニュアルです

source: Add Template
ja_jp: テンプレートの追加

source: Back to user list
ja_jp: 戻るユーザーリストへ

source: Deactivate user
ja_jp: ユーザーを非アクティブ化

source: Delete user
ja_jp: ユーザーの削除

source: Are you sure you want to delete this user?
ja_jp: このユーザーを削除してもよろしいですか？

source: User Details
ja_jp: ユーザー詳細

source: Language
ja_jp: 言語

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Repeat Password
ja_jp: パスワードを再度入力してください

source: Contact Details
ja_jp: 連絡先の詳細

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: User Groups
ja_jp: ユーザーグループ

source: User with ID
ja_jp: IDを持つユーザー

source: does not exist.
ja_jp: 存在しない。

source: Add New User
ja_jp: 新規ユーザの追加

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードをお忘れですか

source: Cannot send recovery email. This site has not been configured with a default email address
ja_jp: 予備のメールを送信することはできません。このサイトでは、デフォルトの電子メールアドレスが設定されていません

source: If this account exists then a password reset email has been just sent to the associated email address.
ja_jp: このアカウントが存在する場合は、パスワード再設定のメールだけで関連付けられているメールアドレスに送信されました。

source: Hello
ja_jp: こんにちは

source: Please go to this link to reset your password:
ja_jp: あなたのパスワードをリセットするには、このリンクにアクセスしてください：

source: You have 24 hours to reset your password
ja_jp: あなたのパスワードをリセットするために24時間を持っています

source: Thank you,
ja_jp: ありがとうございました、

source: cmfive support
ja_jp: cmfiveサポート

source: password reset
ja_jp: パスワードのリセット

source: There was a problem sending an email, check your settings.
ja_jp: 電子メールの送信の問題は、あなたの設定を確認し、ありました。

source: Application Login
ja_jp: アプリケーション・ログイン

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Login or Password incorrect
ja_jp: ログインまたはパスワードが正しくありません

source: Please enter your login and password
ja_jp: ログイン名とパスワードを入力してください

source: Administration - Profile -
ja_jp: 管理 - プロフィール -

source: User does not exist.
ja_jp: 使用者はいません。

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Communication
ja_jp: コミュニケーション

source: Home Phone
ja_jp: 自宅の電話

source: Work Phone
ja_jp: 勤務先の電話

source: Private Mobile
ja_jp: プライベートモバイル

source: Work Mobile
ja_jp: ワークモバイル

source: Fax
ja_jp: ファックス

source: Redirect URL
ja_jp: リダイレクトURL

source: Update
ja_jp: 更新

source: Edit Profile
ja_jp: プロファイル編集

source: Not a valid home phone number
ja_jp: 有効ではありません自宅の電話番号

source: Not a valid work phone number
ja_jp: いない有効な勤務先の電話番号

source: Not a valid mobile phone number
ja_jp: いない有効な携帯電話番号

source: Not a valid fax number
ja_jp: 無効なファックス番号

source: Not Logged In
ja_jp: ログインしていない

source: Profile updated.
ja_jp: プロフィールを更新しました。

source: Your token has expired (max 24 hours), please submit for a new one
ja_jp: あなたのトークンが（最大24時間）有効期限が切れている、新しいもののために提出してください

source: Enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja_jp: パスワードを認証する

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Invalid email or token, this incident has been logged
ja_jp: 無効な電子メールまたはトークン、この事件が記録されました

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致していません

source: Your password has been reset
ja_jp: あなたのパスワードはリセットされました

source: Group membership revoked
ja_jp: グループメンバーシップは取り消さ

source: work phone
ja_jp: 勤務先の電話

source: mobile
ja_jp: モバイル

source: English
ja_jp: 英語

source: German
ja_jp: ドイツ人

source: French
ja_jp: フランス語

source: Chinese
ja_jp: 中国語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Dutch
ja_jp: オランダの

source: Russian
ja_jp: ロシア

source: Gaelic
ja_jp: ゲール語

source: Auth
ja_jp: 認証

source: This user is a member of
ja_jp: このユーザーはのメンバーであります

source: group
ja_jp: グループ

source: Unassign from groups
ja_jp: グループからの割り当て解除

source: Your login
ja_jp: あなたのログイン

source: Submit
ja_jp: 提出します

source: Back
ja_jp: バック

source: Channels
ja_jp: チャネル

source: Channels List
ja_jp: チャンネル一覧

source: Messages list
ja_jp: メッセージリスト

source: Message Statuses
ja_jp: メッセージステータス

source: Message ID not found
ja_jp: メッセージIDが見つかりません

source: Processors List
ja_jp: プロセッサ一覧

source: No channel found.
ja_jp: チャネル見つかりません。

source: Processor deleted
ja_jp: プロセッサの削除

source: Could not find processor
ja_jp: プロセッサが見つかりませんでした

source: Add
ja_jp: 加えます

source: a Processor
ja_jp: プロセッサ

source: Processor
ja_jp: プロセッサ

source: Channel
ja_jp: チャネル

source: Processor Class
ja_jp: プロセッサのクラス

source: Missing Processor values
ja_jp: プロセッサの値がありません

source: Could not find processor in config
ja_jp: 設定のプロセッサを見つけることができませんでした

source: Processor
ja_jp: プロセッサ

source: Missing parameter in request
ja_jp: リクエストのパラメータがありません

source: Invalid processor ID
ja_jp: 無効プロセッサID

source: Form implementation is empty
ja_jp: フォームの実装は空です。

source: Generic form settings function is missing
ja_jp: 機能が欠落している一般的な形式の設定

source: Processor settings saved
ja_jp: プロセッサの設定が保存され

source: Channel deleted
ja_jp: チャンネル削除

source: Could not find channel
ja_jp: チャンネルが見つかりませんでした

source: a Web Channel
ja_jp: Webチャネル

source: Web API URL
ja_jp: ウェブAPIのURL

source: Web Channel
ja_jp: Webチャネル

source: Is Active
ja_jp: アクティブです

source: Notify Email
ja_jp: メールを通知します

source: Notify User
ja_jp: ユーザーに通知

source: Run processors?
ja_jp: プロセッサを実行しますか？

source: List Channels
ja_jp: 一覧チャンネル

source: List Processors
ja_jp: リストプロセッサ

source: List Messages
ja_jp: リストのメッセージ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: My Setting
ja_jp: マイ設定

source: Add a new channel
ja_jp: 新しいチャネルを追加

source: Web
ja_jp: ウェブ

source: ON/OFF
ja_jp: オンオフ

source: OFF
ja_jp: オフ

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: あなたが削除してもよろしいです

source: this channel
ja_jp: このチャンネル

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Failed Processes
ja_jp: 失敗したプロセス

source: Run Time
ja_jp: ランタイム

source: View Message Statuses
ja_jp: メッセージの表示ステータス

source: No messages found.
ja_jp: メッセージが見つかりませんでした。

source: Processor ID
ja_jp: プロセッサID

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Was Successful
ja_jp: 成功しました

source: Rerun Process
ja_jp: 再実行してプロセス

source: Add Processor
ja_jp: プロセッサを追加

source: Processor Module
ja_jp: プロセッサモジュール

source: Attached to
ja_jp: に添付

source: this processor
ja_jp: このプロセッサ

source: Edit Settings
ja_jp: 設定の編集

source: Invalid request
ja_jp: 無効なリクエスト

source: Attachment deleted.
ja_jp: 添付ファイルが削除されました。

source: Attachment does not exist.
ja_jp: 添付ファイルは存在しません。

source: Nothing to attach to.
ja_jp: に付着するものがありません。

source: File attached.
ja_jp: ファイルが添付さ。

source: There was an error. Attachment could not be saved.
ja_jp: エラーが発生しました。添付ファイルを保存できませんでした。

source: Missing attachment ID
ja_jp: 不足している添付ファイルID

source: Attachment not found
ja_jp: 添付ファイルが見つかりません

source: Attachment deleted
ja_jp: 添付ファイルの削除

source: Edit Attachment
ja_jp: 編集アタッチメント

source: Attachment updated
ja_jp: 添付ファイルの更新

source: Missing class parameters
ja_jp: 不足しているクラス・パラメータ

source: New Attachment
ja_jp: 新付着

source: File
ja_jp: ファイル

source: Object not found
ja_jp: オブジェクトが見つかりません。

source: File attached
ja_jp: ファイルの添付

source: Attache a File
ja_jp: ファイルのアタッシュケース

source: Attachment Type
ja_jp: 添付ファイルの種類

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Form not found
ja_jp: フォームが見つかりません。

source: Form deleted
ja_jp: フォームの削除

source: Form
ja_jp: 形

source: Form
ja_jp: 形

source: Form field not found
ja_jp: フォームフィールドが見つかりません

source: Form field deleted
ja_jp: フォームフィールド削除

source: Forms list
ja_jp: フォームのリスト

source: Form instance not found
ja_jp: フォームインスタンスが見つかりません

source: Form instance deleted
ja_jp: フォームのインスタンスは削除します

source: Form instance data missing
ja_jp: 不足しているフォームインスタンスデータ

source: created
ja_jp: 作成した

source: Form mappings updated
ja_jp: フォームのマッピングを更新します

source: Form:
ja_jp: 形：

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Decimal
ja_jp: 10進数

source: Date & Time
ja_jp: 日付時刻

source: Select
ja_jp: 選択します

source: Autocomplete
ja_jp: オートコンプリート

source: Decimal Places
ja_jp: 小数位

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Add new
ja_jp: 新しく追加する

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: あなたはこのアイテムを削除してもよろしいですか？

source: form data found
ja_jp: フォームデータが見つかりました。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add a form
ja_jp: フォームを追加

source: Are you sure you want to delete this form? (WARNING: there may be existing data saved to this form!)
ja_jp: あなたは、このフォームを削除してもよろしいですか？ （警告：この形式に保存されている既存のデータがあるかもしれません！）

source: Fields
ja_jp: フィールズ

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Mapping
ja_jp: マッピング

source: Row Templates
ja_jp: 行テンプレート

source: Summary Template
ja_jp: 概要テンプレート

source: Add a field
ja_jp: フィールドを追加します。

source: Ordering
ja_jp: 発注

source: Technical Name
ja_jp: 技術名称

source: Additional Details
ja_jp: 追加の詳細

source: Are you sure you want to delete this form field? (WARNING: there may be existing data saved to this form field!)
ja_jp: あなたは、このフォームフィールドを削除してもよろしいですか？ （警告：このフォームフィールドに保存された既存のデータがあるかもしれません！）

source: Row templates
ja_jp: 行テンプレート

source: Header row template
ja_jp: ヘッダ行テンプレート

source: Item row template
ja_jp: 項目行テンプレート

source: Summary template
ja_jp: 要約テンプレート

source: Sorry, there is no help for this topic.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このトピックのためのヘルプはありません。

source: Sorry, this help topic is not yet written.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このヘルプトピックはまだ書かれていません。

source: Contents
ja_jp: コンテンツ

source: Help on Help
ja_jp: ヘルプの使い方

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: Table of Contents
ja_jp: 目次

source: All messages marked as read.
ja_jp: すべてのメッセージは既読としてマークしました。

source: Message(s) Archived
ja_jp: メッセージ（複数可）アーカイブ

source: Message(s) Deleted
ja_jp: メッセージ（複数可）を削除

source: New Messages
ja_jp: 新しいメッセージ

source: Subject
ja_jp: テーマ

source: Sender
ja_jp: 差出人

source: Read Messages
ja_jp: メッセージを読みます

source: Create Message
ja_jp: メッセージを作成します

source: Message Sent.
ja_jp: メッセージが送信されます。

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Bin
ja_jp: ビン

source: Message View
ja_jp: メッセージを表示

source: No such message.
ja_jp: そのようなメッセージはありません。

source: No access.
ja_jp: アクセスなし。

source: The following account has been changed
ja_jp: 次のアカウントが変更されました

source: An account has changed
ja_jp: アカウントが変更されました

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Mark all read
ja_jp: すべて既読

source: Are you sure to mark all messages as read?
ja_jp: あなたが読んとして、すべてのメッセージをマークしますか？

source: Prev
ja_jp: 前のページ

source: Next
ja_jp: 次

source: No new messages
ja_jp: 新しいメッセージはありません

source: click here
ja_jp: ここをクリック

source: to go to your read messages.
ja_jp: あなたのリード・メッセージに移動します。

source: Previous Messages
ja_jp: 前のメッセージ

source: Message sent by
ja_jp: によって送信されたメッセージ

source: on
ja_jp: に

source: To
ja_jp: に

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send a Message
ja_jp: メッセージを送ります

source: There are no archived messages
ja_jp: 全くアーカイブされたメッセージはありません

source: Delete Forever
ja_jp: 完全に削除

source: No deleted messages.
ja_jp: いいえ削除されたメッセージはありません。

source: Reply
ja_jp: 応答

source: From
ja_jp: から

source: Unknown
ja_jp: 未知の

source: Date Sent
ja_jp: 日付送信

source: Add a widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Source module
ja_jp: ソース・モジュール

source: Widget Name
ja_jp: ウィジェットの名前

source: Widget Added
ja_jp: ウィジェットを追加しました

source: Could not add widget
ja_jp: ウィジェットを追加できませんでした

source: Widget not found
ja_jp: ウィジェットが見つかりません

source: Could not find widget class
ja_jp: ウィジェットクラスが見つかりませんでした

source: Widget updated
ja_jp: ウィジェットの更新

source: Widget removed
ja_jp: ウィジェットの削除

source: Add Widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Config
ja_jp: 設定

source: Remove Widget
ja_jp: ウィジェットを削除します

source: Add Member
ja_jp: メンバーの追加

source: With Role
ja_jp: 役割を持ちます

source: Submit
ja_jp: 提出します

source: No connection ID specified
ja_jp: 指定なし接続IDません

source: Connection could not be found
ja_jp: 接続が見つかりませんでした
